# 🔎 PRGS-입국심사
## 💡 아이디어
- 최소로 걸리는 시간을 이분탐색으로 해결
## ✔ 문제풀이
- 걸리는 시간을 이분탐색으로 맞춰가며 정확히 n명을 전부 심사할 수 있도록 값 찾기

## 🤕 어려웠던 점 및 깨달은 점
- 인터넷에 있는 코드를 참고했다.
- `최소로 걸리는 시간을 이분탐색으로 풀어야 한다`라고 생각이 나지 않았다.
    - 나는 오히려 times 배열을 정렬해서 사람이 각 심사대 중에 적절한 time에 해당하는 심사대를 이분탐색으로 찾아 심사를 받는 것으로 생각을 했다.
    - 이렇게 풀게되면 매우 복잡해진다.
- `이분탐색`문제를 이런 문제에도 적용시킬 수 있구나! 라고 생각이 들었다.
    - 원래의 경우, 지금까지 풀었던 이분탐색의 문제들은 전부 정렬되지 않은 배열에서 특정 값을 찾아야할 때만 적용을 시켰는데 이런 문제로도 확장이 가능하다는 것을 깨달았다.
    - 앞으로 이런 문제가 있다면, `입국심사`와 같은 풀이를 활용하도록 노력해야 겠다.